sched.c (kısım numaraları kodda var)
41.satırda choice extern ediyoruz.
614ten itibaren lottery scheduler başlıyor.
ilk kısımda tüm userlar birer kez seçildi mi diye kontrol ediyoruz
eğer seçildiyse p->ischosen değerlerini 0 lıyoruz.

ikinci kısımda processler bekledikçe ticket değerlerini artırıyoruz.

üçüncü kısımda p->ischosen değeri 0 yani ait oldukları user hiç seçilmemiş olan
tüm processlerin ticket valuelarını topluyoruz ki random tickettan çıkardığımızda
bu değeri 0ın altına inebilmesini garantileyelim.

dördüncü kısımda random bir ticket değeri alıyoruz ve bu değer 0dan küçük mü
ve seçilebilecek olan processlerin ticket toplamından küçük mü diye kontrol ediyoruz
eğer sumoftickets dan büyükse modunu alıp 1 ekliyoruz. Sürekli ticket çıkarırken bir yerde
randticket değerinin 0 ın altına inebilmesini sağlıyoruz.

beşinci kısımda ise p->ischosen değeri 0 olan processlerin ticket değerlerini sürekli
randticket değerimizden çıkarıyoz ve eğer sonuç 0ın altında ise o processi next olarak
seçiyoruz. Seçilen processin p->ischosen değerini 1 yapıyoruz.
Seçilen processin userid sini altıncı adımda kullanmak üzere tutuyoruz.

altıncı adımda user idsi next olarak seçilen processin user idsi ile aynı olan 
processlerin ischosen değerlerini 1 yapıyoruz ki o user birdaha seçilmesin. Farklı
userdan process seçmesi için.
------------------------
fork.c 
her processe default olarak ticket=5 ve ischosen değerini 0 olarak atıyoruz.
prevJiffies i de jiffies e eşitliyoruz
-------------------------
sched.h
421. satırda ticket ve ischosen değerlerini tanımlıyoruz.


Lottery schedulera geçince VB donuyor ve rebootladığımızda ise dosyaları fixleme
seçenekleri geliyor ve bu işleme devam edince vb eksik geliyor çoğu şey gözükmüyor
biz de vb ı yeniden kurup system call u tekrar eklemek ve kerneli compile etmek 
zorunda kalıyoruz.
